Biết gì chưa? Bà Hassel đã bị bắt
bởi vì bà ấy bị tình nghi là gián điệp.
Thông tin của ngân hàng phát triển Rogers
cũng đã bị bà ấy tuồn qua bên Westalis nữa đó.
Nếu bà ấy thật sự làm vậy,
thì bị Cục Bảo an Quốc gia để mắt là đúng rồi.
Ostadia của chúng ta sẽ không nhún nhường
trước mối nguy như vậy đâu.
Hình như cô uống hơi nhiều rồi thì phải.
Tôi nghĩ có lẽ cô nên nằm nghỉ một chút.
Không cần phải vậy đâu.
Dù sao thì chồng tôi hắn đang rất vui vẻ mà.
Vụ bê bối của chủ tịch Bernad chồng cô,
bên phía chúng tôi cũng đã hay tin rồi đó.
Bê bối gì?
Hay là thử kể cho tôi nghe
là bê bối gì được không?
Được chứ, dù sao đêm nay
cũng còn dài lắm.
Cô cứ nằm đây nghỉ ngơi một chút nha.
Sao mình thấy chóng mặt quá vậy ta?
Em ở đây một mình sao?
Giờ thì thành 2 người rồi đây nè.
Chúng ta ra ngoài thôi.
Tự nhiên em muốn ăn đồ ngọt quá à.
Nên chào buổi chiều hay là chào buổi tối đây?
Tôi đã lấy được tài liệu về kế hoạch triển khai tên lửa.
Có nó trong tay, chúng ta có thể ngăn chặn nguy cơ
mất cân bằng sức mạnh Đông Tây.
Người đàn ông này tên là Loid,
có mật danh là Hoàng Hôn.
Anh ta là một điệp viên,
trực thuộc Cục tình báo Phía Đông của Westalis.
Chuyện đương nhiên mà.
Tôi nhất định hoàn thành nhiệm vụ một cách hoàn hảo.
Ra tay đi! Chỉ có mỗi một đứa thôi mà!
Cái gì vậy nè?
Nói đi, thực chất ngươi là thứ gì hả?
Dạ xin cho hỏi, có phải ngài là trưởng ban Cassado
của Công ty hàng không Surfoka đúng không hả?
Nghe nói ngài là một tên khốn bán nước,
đã buôn lậu vũ khí qua Westalis thì phải.
Xin lỗi ngài vì đã đường đột. Nếu tất cả đều đúng,
thì tôi xin được mạn phép lấy mạng ngài ngay tại nơi đây.
Tên của người phụ nữ này là Yor.
Cô là một sát thủ tài năng, có danh xưng là Công Chúa Gai.
Một điệp viên tài năng và một sát thủ tài năng.
Hai người họ...
Mừng em đã về, Yor à.
Anh Loid cũng về rồi hả?
Công việc ở bệnh viện chắc bận lắm anh ha?
đã nên duyên vợ chồng.
Nhưng chồng vì làm nhiệm vụ,
vợ vì giấu thân phận, nên mới kết hôn giả với nhau.
Ngoài ra,
2 người họ không hề biết thân phận thật của nhau.
Mừng về nhà, Papa, Mama!
Tên của cô bé là Anya, là đứa trẻ mồ côi
được nhận nuôi vì nhiệm vụ,
Và cũng mang trong mình một bí mật riêng.
Ở nhà con có ngoan không?
Từ giờ tới sáng mai, mình phải rửa gấp hình
trong máy ảnh giấu kín mới được.
Máy ảnh giấu kín sao? Điệp viên ngầu quá đi!
Phấn khích, phấn khích!
Cô bé có siêu năng lực đọc được tâm trí người khác.
May mà mình còn về kịp giờ cơm tối.
Hết bị ném lựu đạn vô người,
lại bị bắn tên lửa chống tăng nữa chứ! Nguy hiểm quá à.
Trước giờ cơm tối là trận hỗn chiến lớn vậy luôn?
Chắc là con đói rồi có đúng hông?
Tối nay để mẹ thử làm cơm trứng cuộn cho Anya nha.
Chú chó này là Bond,
chú chó cưng của gia đình.
Từng là một động vật thí nghiệm
có năng lực nhìn trước tương lai.
Nếu để mẹ nấu bữa tối
thì cả nhà sẽ lâm nguy.
Nhưng mà Anya đang thèm món đó của Papa hơn á.
Món gì chứ? À, con nói món
pizza bơ đậu phộng đúng không?
Dạ, đúng rồi.
Vậy anh nấu món đó đi.
Được thôi.
Tối nay ba sẽ thử phủ thêm một lớp thịt nữa.
Thịt ơi, thịt ơi. Hay quá.
GIA ĐÌNH x ĐIỆP VIÊN - MÃ: TRẮNG
Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi JenkaStudioVN
facebook.com/JenkaStudioVN
Thực hành nấu ăn sao thầy?
Đúng vậy, trò Anya Forger. Tiết thực hành làm đồ ngọt
là một truyền thống của trường chúng ta.
Có vẻ như ngươi chẳng biết gì hết hả?
Ngươi đúng thật là đồ ngốc mà.
Không biết thì sao hả?
Chỉ cần làm được món đồ ngọt thật ngon thôi.
Anya thích đồ ngọt lắm!
Không phải là ăn, mà là làm đó,
có hiểu không hả?
Dù gì thì thường dân
cũng có biết làm đồ ngọt được đâu.
Ngốc quá à, vốn dĩ con nhóc này cũng có làm gì
mà con người có thể ăn đâu mà.
Người của ngài Damian nói quả không sai.
Chuẩn không cần chỉnh luôn.
Đồ toàn thứ khó ưa.
Mất điểm thanh lịch.
Không được nói chuyện riêng trong lớp.
Bị la rồi, tại Con thứ hết trơn á.
Im đi, cũng tại ngươi...
Năm nay có hơi khác.
Ngài hiệu trưởng sẽ trực tiếp đánh giá.
Quán quân năm ngoái đã được vinh dự trao thưởng Sao Stella.
Sao Stella...
Tại ngôi trường Eden danh tiếng, những học sinh
đạt thành tích ưu tú
sẽ được trao thưởng huy chương
gọi là Sao Stella.
Nếu học sinh nào giành được 8 Sao Stella,
thì sẽ được phép tham gia Hội Thân Hữu,
nơi quy tụ của giới tinh hoa.
Nhiệm vụ mà Hoàng Hôn được giao phó
trong chiến dịch Strix
chính là thâm nhập Hội Thân Hữu này,
và tiếp xúc với chính trị gia Donovan Desmond,
được biết đến là một thành viên của Hội Thân Hữu.
Vì mục tiêu đó, anh ấy đã ngụy tạo một gia đình,
và cho cô con gái Anya nhập học tại ngôi trường này.
"Tiết thực hành từ 14 giờ ngày thứ 2.
Có thể tự do làm bất cứ loại đồ ngọt nào,"
"Các trò hãy chuẩn bị thật cẩn thận.
Và phải nấu nướng một cách thanh lịch."
14 giờ ngày thứ 2.
Cuối tuần này phải dậy nấu ăn cho con bé rồi.
Là ám hiệu F sao?
Nên chào buổi chiều hay là chào buổi tối đây hả?
Đặc vụ Hoàng Hôn.
Lần này là chuyện gì nữa vậy hả Handler?
Có một nhiệm vụ xâm nhập mới tôi muốn nhờ cậu đây.
Về mặt thời gian thì
tôi không thể làm nhiệm vụ xâm nhập này đâu.
Tôi đang bận chiến dịch Strix,
mà cô cũng biết rồi còn gì.
Vụ đó thì không cần nữa.
Đây là thiếu tá Depple,
bên Ban Tình báo Lục quân.
Chiến dịch Strix sẽ được bàn giao cho ông ấy.
Nhưng mà ông ta là một kẻ vô dụng.
Desmond lại là người cẩn thận.
Tôi cho rằng Depple không có đủ kinh nghiệm,
và cả năng lực để hoàn thành nhiệm vụ này đâu.
Làm như vậy rủi ro quá lớn.
Tôi cũng nghĩ như cậu.
Tuy nhiên tên này đã được trong nước lựa chọn rồi.
Kẻ chống lưng cho Depple là tai to
mặt lớn trong ban chấp hành.
Chắc là đám cấp trên đang rất cần ngân sách,
nên đâu thể nói không với người ta được.
Phải chi chúng ta có chút tiến triển trong vụ này
thì tiếng nói đã khác rồi.
Biết đâu có thể đem ra để phản biện lại yêu cầu của họ.
Trong nước không hiểu gì về tình hình thực địa hết.
Họ có biết là hiện trạng Đông Tây
đang cân bằng theo một cách mong manh ra sao không?
Xin mời.
Được rồi.
Chắc là đâu có nghĩ sẽ bị phát hiện
lăng nhăng như vậy đâu ha.
Chứ gì nữa?
Của cô đây.
Xin cảm ơn. Ngài đúng là người tốt bụng mà.
Tôi nên cảm ơn ngài như thế nào đây.
[Sao anh lại ở đây? Chiến dịch Strix ổn chứ?]
Xin cô đừng bận tâm. Mà cái nón của cô đẹp thật đó.
[Các điệp viên không nên do thám lẫn nhau đâu, Chập Tối]
Các điệp viên có thể nói kiểu khẩu hình khác phát âm,
để giao tiếp mà không gây chú ý xung quanh.
Đây là hàng nhập từ nước ngoài đó.
Chất liệu của nó vô cùng đặc biệt.
[Tôi nói rồi, dựng gia đình nguỵ tạo nghiệp dư]
Thực sự là mặt hàng khó kiếm. Không phải ai cũng mua được.
[thì không hoàn thành nhiệm vụ được đâu]
Nhưng tôi đã được người quen đặc biệt để lại cho tôi.
[Anh nên đổi vai người vợ cho tôi đi.]
Đó là anh Loid mà.
Mới vừa rồi anh Loid đã...
Một cô gái sao?
Tiền bối Yor ơi.
Chị đang làm gì vậy?
Hả?
Cho hỏi mọi người đang nói gì vậy hả?
Thì đang nói chuyện ngoại tình đó mà.
Ngoại tình sao?
Có ba dấu hiệu để nhận biết ngoại tình.
Thứ nhất, đi công tác nhiều hơn.
Không ngủ ở nhà thì càng đáng ngờ hơn nữa.
Thứ hai, sở thích ăn mặc thay đổi.
Thì để cho hợp với cô gái kia chứ sao nữa.
Thứ ba, tự nhiên lại tặng quà cho vợ.
Vì cảm thấy có lỗi đúng hông?
Dễ đoán ghê.
Thì ra là như vậy sao?
Thiệt luôn đó chị ơi.
Đám bạn bè đã ly hôn của tôi
ai cũng dính vô mấy cái kiểu đó hết trơn.
Nếu bây giờ mình rời khỏi chiến dịch Strix,
thì điều đó cũng đồng nghĩa
với việc mình phải rời khỏi nơi này.
Người phụ nữ đó là ai vậy ta?
Hay đó là người yêu của anh Loid thiệt?
Nhưng nếu có một người như vậy,
thì việc gì phải nhờ mình đóng vai vợ chi nữa?
Có khi nào anh Loid đi nhờ người khác
diễn vai vợ để thay thế mình hay không?
Hay là mình không đủ phẩm chất của một người vợ?
Cũng như một người mẹ?
Anya về rồi đây!
Con đã nhận được bản kế hoạch
cho nhiệm vụ đặc biệt ở trường!
Thực hành nấu ăn?
Mọi người sẽ thi làm đồ ngọt
coi ai đứng nhất á Mẹ!
Có cả những tiết học như vậy nữa sao?
Nếu lần này giành được sao Stella, thì ít nhiều
có thể chứng minh được chiến dịch Strix có tiến triển.
Vậy thì Handler có thể dựa vào đó để xin trong nước rút lại mệnh lệnh.
Nghe Becky nói cứ làm bánh ngọt gì cũng được,
còn con thứ thì nó làm món gì gì á.
Giám khảo năm nay sẽ là ngài hiệu trưởng.
Hình như
có dữ liệu liên quan tới chuyện ăn uống của ông ta.
Làm món Meremere thì sao ta?
Meremere?
Là món bánh ưa thích của thầy hiệu trưởng đó.
Làm sao mà anh biết được hay vậy?
Chỉ là anh tình cờ đọc được
trong một bài báo nội bộ của trường thôi.
Đặc biệt loại Meremere
mà ông ấy từng ăn ở quê hương Frigis là ngon nhất.
Anya cũng muốn ăn thử món đó!
Tính ra thì đó là món đồ ngọt khá lâu đời,
ở thành phố này khó mà tìm được.
Theo tài liệu, có một nhà hàng ở quê ông ấy
bán loại Meremere hơi khác lạ một chút.
Hay chúng ta tới Frigis ăn thử luôn đi?
Nếu đã nhắm tới hạng nhất, thì phải nên
ăn món chính gốc mới hiểu được hương vị.
Mặc dù hơi xa, nhưng nếu đi trong
mấy ngày cuối tuần thì vẫn kịp mà.
Mình đi thôi!
Ngủ lại qua đêm?
Thứ nhất, đi công tác nhiều hơn.
Như vậy có phải là đi công tác không ta?
Đây là dấu hiệu ngoại tình sao? Nhưng mà...
Mình được đi chơi! Mình được đi chơi!
Không phải đi chơi đâu, Anya.
Con có hiểu không đó?
Dạ, cứ giao cho con.
Con nhất định sẽ tìm được món Meremere huyền ảo!
Huyền ảo gì chứ,
người ta bán bình thường ở tiệm mà.
Yor nè, không biết là cuối tuần này em có rảnh không?
Cái gì, em cũng được đi?
Nhà hàng này rất đặc biệt,
có quy tắc chỉ phục vụ gia đình tới ăn thôi.
Rủ cá vợ đi chung như vậy thì tức là
đây không phải dấu hiệu ngoại tình gì đâu.
Bộ em có việc bận rồi sao?
Không không, em đi được mà.
Vậy thì tốt quá còn gì.
Chúng ta đi nào!
Tới Frigis thôi!
Tuyệt!
Anya ghét học quá đi mà.
Sao vậy, chỗ này vừa mới dạy con rồi mà?
Để giành được sao Stella thì cũng cần nâng cao
học lực cơ bản.
Papa, con đi vệ sinh chút.
Con đi một mình có được không?
Dạ, hông sao đâu!
Thiệt tình, con bé này.
Cái gì đây ta?
Đây chính là báu vật
mà đám người bên nước Cộng hòa thèm nhỏ dãi.
Chỉ cần có được nó
Báu vật sao?
Vậy thì đây là chìa khóa kho báu!
Phấn khích! Phấn khích!
Phải viết thành chữ cho người ta đọc được chứ.
Nhưng mà mấy bữa cùng với em,
con cũng tập viết chữ đó anh Loid.
Em thấy Anya cũng đã rất cố gắng rồi.
Mà sao con đi lâu quá vậy?
Hi vọng là con bé không bị lạc đường.
Em biết không, Yor.
Bây giờ em ra dáng một người mẹ lắm luôn đó.
Làm gì có anh.
Từ bữa tới giờ mình cứ lo
anh Loid không vừa ý với khoản làm mẹ của mình.
Vậy thì chẳng lẽ... điều anh ấy không vừa ý
chính là khoản làm vợ của mình sao?
Yor à, em sao vậy?
Mà công nhận xét về phương diện làm vợ
thì mình có quá nhiều khiếm khuyết.
Miệng của em đang bị làm sao vậy hả?
Đâu có, đâu có. Hình như son môi của em bị sao,
nên em thấy hơi ngứa thôi à.
À mà Anya đi đâu mà lâu quá vậy?
Tự nhiên em thấy lo quá.
Em phải đi ra coi thử mới được.
Dù sao 2 ta cũng chỉ là vợ chồng hình thức thôi mà.
Nhất định là anh Loid hiểu rõ điều đó hơn bất kỳ ai.
Cảnh mình nhìn thấy hồi nãy
là ở đây có ghi số 8 á.
Đúng là chỗ này.
Là nơi hồi nãy mình nhìn thấy nè.
Báu vật đây rồi!
Bình tĩnh đi, Anya.
Tự tiện mở đồ của người khác là không tốt chút nào.
Đám người bên nước Cộng hòa
thèm nhỏ dãi mỗi khi nhìn thấy.
Không, biết đâu bên trong cái này có chứa thứ gì đó
sẽ đe dọa hòa bình của nhân loại!
Chuyện này giống như khám xét
để bảo vệ hòa bình thôi.
Sô cô la?
Có phải là vật phẩm bí mật gì đâu chứ?
Cái đồ ngốc này!
Măm măm.
Có biết là làm mất chìa khóa
thì sẽ bị Đại tá giết không hả, Luca?
Đúng như quẻ bói sao của tôi bữa trước,
nó nói là coi chừng mất đồ đó.
Thì chúng ta đã biết nó là một cái va li có dán
hình con thuyền rồi còn gì nữa.
Kiếm cái va li đó cạy khóa là xong.
Đúng là cái này rồi.
6, 7, 8.
Theo số liệu hành lý thì
nó phải ở đây mới đúng chứ ta?
Thiệt tình, cậu có hiểu hông vậy?
Điệp viên của chúng ta phải cực khổ lắm mới lấy trộm được á.
Họ phải thâm nhập vào cơ sở nghiên cứu của phía Tây.
suốt ba năm chứ gì?
Đúng là tài thiệt.
Đây chính là báu vật
mà đám người bên nước Cộng hòa thèm nhỏ dãi.
Chỉ cần có được nó
thì thế cân bằng Đông Tây sẽ lập tức thay đổi.
Mọi người ơi, mọi người ơi. Cuối cùng chúng ta cũng làm ra được
sô cô la ngon nhất Westalis!
Ta là thuộc hạ của Bá tước
lòi tay từ miệng thèm nhỏ dãi!
Cho ta xin viên sô cô la đệ nhất này nha!
Như vậy thì sô cô la của nước ta sẽ ngon hơn,
sẽ bán chạy hơn nữa!
Sao lại thành ra như vầy!
Ngành sô cô la của phía Tây vậy là hết thật rồi!
Thì ra đây là băng cướp sô cô la!
Họ đúng là một đám người xấu.
Nó đây nè. Cái va li có dán
hình con thuyền đây rồi.
Đã bị mở?
Sao bên trong trống trơn vậy nè!
Domitri, đây là chìa khóa tôi làm rớt nè.
Vậy là đã có người lụm được nó,
đem đi mở khóa và lấy thứ bên trong.
Người đó là ai vậy chứ?
Sao mà biết được.
Chuyện trước mắt là tính sao đây nè?
Chỉ có cách tìm ra người đó
và lấy lại thứ bên trong thôi.
Quan trọng hơn là không được để lộ bí mật này.
Phải trừ khử.
Trừ khử sao?
Ai đó? Mau bước ra.
Nếu không ta sẽ bói cánh hoa
để nhìn thấy chỗ nắp của nhà ngươi!
Mau đuổi theo.
Trẻ con sao?
Là con bé đó ăn mất báu vật hả?
Bị nhìn thấy thì sẽ phiền lắm đây.
Cũng may là cửa đã khóa rồi.
Papa! Mama ơi.
Vô ích thôi. Dù có người nghe thấy
cũng không mở được cánh cửa đó đâu, nhóc à.
Mama.
Anya à, sao vậy con?
Anya à, 2 người này là ai vậy con?
Dạ thì...
Là mẹ của bé đó hả?
Con bé đang giữ đồ của chúng tôi nên...
Băng cướp sô cô la!
2 người này chính là kẻ xấu!
Họ tính làm hại Anya á Mama!
Phiền phức rồi đây.
Bắt cả 2 mẹ con rồi tính tiếp.
Bà chị ơi...
Anya à, hãy nhắm mắt lại cho mẹ nha con!
Anya ơi, không sao nữa rồi con ơi.
Không hiểu sao 2 người họ tự nhiên
lại ngã lăn quay ra đó hà.
Anya đã ngăn được tham vọng
của đám người xấu này rồi sao?
Rồi, chúng ta đi thôi.
Trước tiên phải hoàn thành mục đích tới đây cái đã.
Dạ, anh nói đúng. Chúng ta đi thôi.
Anya ơi, Bond ơi.
2 người bị sao vậy?
Liên lạc với Đại tá, nhanh lên đi.
NHÀ HÀNG Đổ Nát Và Kết Nối
Xin lỗi đã để quý khách phải đợi.
Ngon quá mẹ ơi.
Nhìn miệng con kìa.
Nhà hàng Đổ Nát Và Kết Nối,
đây là nơi chúng ta định đến sao anh?
Đúng vậy, chủ nhà hàng này có nguyên tắc
chỉ cho khách đi chung với gia đình bước vào.
Phấn khích! Phấn khích!
Thông cảm một chút nha Bond.
Hình như thú cưng không được vào đâu.
Quý khách đã chọn món chưa ạ?
Cho tôi một gói ăn trưa của hôm nay, với lại
bánh nướng thịt bò bằm và cá hồi hun khói.
Anya thì thịt gà áp chảo nha.
Con thích món đó lắm.
Còn món tráng miệng
thì cho tôi một phần Meremere.
Công nhận quý khách may mắn thật đó nha.
Chúng tôi còn vừa đúng một phần luôn.
Vậy sao? Vậy thì hay quá.
- Chúc cả nhà ngon miệng.
- Chúc cả nhà ngon miệng!
Thực đơn đặc biệt của nhà hàng đó,
mời quý khách thưởng thức.
Thịt gà áp chảo với xốt đậu đây ạ.
Nhìn ngon quá.
Không được bóc tay đâu. Biết không con?
Dùng dao và nĩa mới đúng tác phong khi ăn chứ.
Dạ.
Từ trước đến giờ, hiếm khi mình thấy
anh Loid mặc áo cổ lọ giống như vầy.
Thứ 2, sở thích ăn mặc thay đổi.
Không lẽ nào,
nguyên nhân là...
chuyện này chính là như vậy sao?
Dù là tới vùng giá lạnh,
nhưng mình mặc đồ hơi dày thì phải.
Quả nhiên là như mình nghĩ rồi.
Phải hỏi cho rõ anh ấy
người phụ nữ đó rốt cuộc là ai.
Nếu như anh Loid thật sự
đem lòng yêu ai đó khác rồi, vậy thì còn mình...
Yor à, em bị sao vậy?
Hả, em đâu có sao.
Dù có hỏi đi nữa,
thì cũng phải chọn lúc không có Anya sẽ tốt hơn.
Xin chào mừng đến nhà hàng
Đổ Nát Và Kết Nối.
Quý khách có hài lòng với hương vị
của món ăn hôm nay không?
Hài lòng đúng là mỹ vị,
cho gọi bếp trưởng đây.
Còn ai nữa, tôi chính là bếp trưởng đây.
Nhà hàng Đổ Nát Và Kết Nối.
Đó đúng là một cái tên kỳ lạ mà.
Cậu có thấy cái máy bay quân dụng được trưng bày ở trước ga
khi mọi người mới đến không hả?
Đó là máy bay của ông hoàng hạ phi cơ trong đại chiến trước đây.
Recky và Brandon, một phi công vĩ đại.
Frigis này là nơi diễn ra
những cuộc không chiến ác liệt thời kỳ đó.
Frigis sao?
Anh nói là Frigis có phải không?
Rồi tới nơi có căn cứ không quân hả?
Đúng vậy. Dù vẫn chưa biết tường tận lắm,
nhưng mang tình báo Quân đội đang hành động.
Yuri Briar, xin được nghỉ phép ngay.
Cậu đợi một chút đã. Cậu bị sao vậy?
Chị gái của em đang đi du lịch ở Frigis.
Người mà dù ở thành phố thân thuộc vẫn có thể
đi lạc giống như chị của em,
lỡ bị dính vào vụ lần này thì sẽ...
Khoan đã. Thông tin chưa được xác thực mà.
Đã vậy thì đích thân em sẽ đi điều tra.
Cậu nên nhớ chúng ta là
nhân viên của Cục Bảo an đó.
Cậu đừng có tự tiện xen vào
rắc rối bên phía Quân đội.
Chị ơi, chị ơi chị!
Cậu biết không, trong thời kỳ hỗn loạn đó,
tôi từng mất tất cả sau nhiều trận không kích liên miên,
từ nhà cửa tới gia đình.
Ăn uống thì không được một bữa tử tế,
chỗ ngủ cũng không có mái che đàng hoàng.
Trong tình cảnh đó,
có đứa trẻ đã cất tiếng gọi tôi nhờ giúp đỡ.
Nó muốn tôi giúp
nó lấy giùm thực phẩm từ bên dưới đống đổ nát.
Đứa trẻ đó cũng mất gia đình giống như tôi,
và đã trở thành một cô nhi.
Cũng bởi vì...
không muốn cảnh địa ngục trần gian đó tái diễn,
mà mình đã trở thành điệp viên.
Bàn ăn ấm cúng của gia đình
đã mất đi do chiến tranh,
cùng hương vị của các món ăn gia đình
do chính mẹ mình nấu.
Đó chính là những gì mà
tôi muốn mọi người được thưởng thức.
Mà đây cũng là kiểu tự thỏa mãn
để xoa dịu nỗi đau của bản thân tôi ngày đó.
Xin lỗi đã để quý khách phải đợi.
Đây là món Meremere.
Nó ở đây hả?
Quả đúng. món Meremere có chút đặc biệt
so với nơi khác thiệt mà.
Những người đó là đơn vị trinh sát đặc biệt
của ban tình báo Quân đội.
Sao lại có mặt ở đây vậy?
Quả là một mùi hương thơm ngon mà.
Ta nghĩ có vẻ đúng là tiệm này rồi đó.
Xin lỗi quý khách vì không thể tiếp đón.
Chúng tôi chỉ phục vụ khách đi cùng gia đình thôi.
Cho một pastry thịt cừu và pilaf
nấu kiểu cà ri cá tuyết,
và một phần tráng miệng Meremere.
Nhưng mà món đó...
Dạ thành thật xin lỗi quý khách.
Hôm nay chúng tôi đã hết rồi ạ.
Cái gì chứ?
Không phải còn ở kia sao?
Đó là phần cuối cùng,
chúng tôi đã bán rồi thưa ngài.
Có vẻ nó vẫn chưa bị
đụng tay vào thì phải.
Làm vậy thì khó cho tôi quá. Dù cho các vị có
là quân nhân thì cũng phải làm theo luật mới được chứ.
Quân đội có quyền quản lý thực phẩm tại địa phương
đồn trú. Ngươi không biết sao?
Ta cũng có thể cho cửa tiệm này
dừng kinh doanh bất cứ lúc nào.
Nhưng làm vậy thì...
Xin thất lễ.
Các vị đã vất vả vì nhiệm vụ rồi.
Meremere là món mà con gái tôi đang mong ngóng.
Ngài có thể chọn món khác tráng miệng được không?
Là khách du lịch à?
Đừng nói vì Meremere mà tới tận đây nha.
Phải.
Đi du lịch chỉ vì của ngon vật lạ hay sao? Cũng hay đó.
Chắc là chúng ta có thể kết bạn rồi.
Sao chúng ta không thi đấu một trận...
như những người có chung sở thích đi?
Nếu cậu thắng thì ta sẽ gửi tặng món Meremere
này lại cho gia đình cậu, có dám không?
Hãy thử đoán xem loại đường nào
được dùng cho những món ngọt này.
Về đáp án, thì hãy viết vào đây.
Cố gắng mà đoán thật chính xác nha.
Nếu đáp án của 2 bên giống nhau thì sao?
Lúc đó thì cứ coi như cậu thắng cũng được.
Giờ thì xin mời cả 2 bên hãy bắt đầu.
Bánh Wishky này dùng đường đã gia nhiệt rất kỹ.
85 điểm.
Ông ta có vẻ khinh thường mình vì là khách du lịch,
nhưng mình từng thâm nhập
một nhà hàng 3 sao dưới thân phận đầu bếp.
Trận đấu này mình chắc chắn sẽ thắng.
Để coi, giờ thì hãy mở ra đi.
Từ bên trái qua là
đường cọ, đường nâu,
đường xay.
Phải, hoàn toàn chính xác luôn.
Wow, giỏi quá
Papa đúng là chuyên gia về đường.
Cũng có chút hiểu biết đó chứ.
Giờ thì tới lượt đáp án của ta.
Chi tiết tới từng số gram.
Sao hả?
Chính xác hoàn toàn.
Vậy là ta chính xác hơn rồi.
Cái bánh này đã thuộc về ta đúng chứ?
Vậy là Papa thua rồi.
Không phải chứ.
Đúng là được giải trí một phen.
Đặc biệt món Meremere quả là tuyệt đỉnh.
Cảm ơn quý khách đã thưởng thức ạ.
Ba ơi ba.
Không sao đâu mà, Anya.
Cho dù ngày mai mới được ăn Meremere,
nhưng nếu đổi tàu liên tục thì vẫn sẽ về kịp
tiết nấu ăn vào thứ Hai.
Ô cả nhà,
Nguyên liệu cho món Meremere
thì phải thứ 2 mới nhập được, nên mai sẽ không có bánh.
Không phải chứ. Vậy thì... bác có thể dạy tôi
công thức làm món đó được không?
Tôi không bao giờ ghi chép lại công thức,
mà dù có đi nữa
cũng đâu thể nói cho cậu biết được.
Keo kiệt.
Kìa con.
Hay là bây giờ chúng ta
làm món ngọt khác được không anh?
Không được rồi. Với kỹ năng của Anya, thì dùng cách
trực diện cỡ nào cũng không thể giành hạng nhất.
Nếu muốn có được cơ hội chiến thắng lần này,
thì phải là món Meremere yêu thích của hiệu trưởng.
Việc giành Sao Stellar coi như vô vọng rồi!
Cho hỏi, giờ chúng tôi chỉ cần tìm được nguyên liệu,
thì bác có thể làm được. Đúng không?
Chuyện đó thì tất nhiên.
Ý em là sao?
Bây giờ vẫn còn quá sớm
để chúng ta bỏ cuộc!
Đây là nguyên liệu ngài bếp trưởng
cần chúng ta đi mua.
Cũng nhiều nguyên liệu ghê.
Không thành vấn đề đâu.
Cửa hàng đằng trước bên phải có cherry khô,
cửa hàng đằng sau có việt quất đỏ,
hạt phỉ thì ở trên kệ đằng sau
của cửa hàng thứ ba bên phải.
Nắm được rồi.
Đợi anh một chút, anh sẽ quay lại liền.
Không biết là siro cam bán ở đâu nữa.
Chàng trai trẻ, có muốn mua quà tặng vợ hông nè?
Nhờ sử dụng rất nhiều mật ong của Frejis,
son này vừa đẹp vừa dưỡng ẩm tốt cho môi vợ cậu nữa.
Vợ hả?
Vậy thì bán cho tôi một thỏi đi.
Thôi anh, anh Loid ơi.
Em không cần son môi đâu mà.
Em có nói là không hợp với son môi cũ còn gì.
- Màu này em có thích không hả?
- Dạ.
Dạ cũng được đó anh,
màu này nhìn cũng đẹp.
Cảm ơn hai vợ chồng.
Của em nè.
Như vậy là...
Thứ ba, tự nhiên lại tặng quà cho vợ.
Có phải đây là... một món quà không?
Phải.
Dạo gần đây nhìn cô ấy hơi thiếu sức sống.
Quan tâm tới cộng sự cũng là điều
không thể thiếu khi làm nhiệm vụ.
Vậy là có đủ cả ba dấu hiệu của việc ngoại tình rồi.
Yor à...
Anh à,
em xin phép đi vệ sinh một lát.
Ừ...
Cô ấy mệt mỏi vì chuyến du lịch sao?
Liệu Yor có làm sao không ta?
Papa!
Ở đằng kia là gì vậy?
Lung la lung linh, lấp la lấp lánh!
Ồ, là phố mua sắm thì phải!
- Lấp la lấp lánh!
- Chờ đã, Anya!
Đừng có tự tiện đi lung tung,
coi chừng lạc bây giờ.
Sau khi tìm được si rô cam,
chúng ta sẽ đi dạo một vòng.
Có ai muốn thử ngắm bắn để có bánh kẹo, búp bê,
si rô cam đặc sản lừng danh không hả?
Si rô cam kìa Papa!
Thật luôn hả?
Không thể nào bắn hạ nổi.
Công nhận ba bắn dở ghê.
Nè ông bác ơi, cho thêm lần nữa đi!
Bác ơi bác, cho cháu chơi một lượt.
Chuẩn bị xuống địa ngục đi, bé cưng.
Sao cái đám này lanh lẹ quá dị ta?
Nó có di chuyển chút nào đâu.
Tức thiệt, bắn trúng rồi kia mà.
Vậy cũng vô ích thôi.
Có bắn bao nhiêu phát
cũng không rớt nổi đâu.
Ngoại trừ hàng bên dưới ra,
thì còn lại đều có chỗ dựa sau lưng để chống rơi.
Thì ra đây là quầy súng hơi gian lận!
Thì ra là vậy. Mấy cửa tiệm kiểu này
người ta hay dùng tiểu xảo lắm.
Tôi cũng muốn chơi thử.
Muốn kiếm si rô cam sao?
Rồi cũng dính chiêu thôi.
Đó là cái gì vậy?
Cậu trúng giải lớn rồi!
Trời ơi quý khách thật là may mắn làm sao!
Quá tuyệt, quá tuyệt.
Không phải là nhờ may mắn đâu.
Nếu cần thì để tôi làm lại
một lần nữa cho coi nha.
Tôi nghĩ là trong kinh doanh
thì quan trọng nhất là phải thành thật, ông hiểu chứ?
Dạ.
Hay quá! Tự nhiên bắn dễ trúng quá trời!
Vậy là bây giờ chỉ còn thiếu
một nguyên liệu nữa thôi.
Anya, tiếp theo chúng ta sẽ lên xe điện...
Ba ơi ba! Ba ơi ba!
Ba ơi!
Cái con bé này...
Nếu như mình thực sự nghĩ
cho hạnh phúc của anh Loid,
thì có vẻ bước đi hay nhất
là mình nên dứt khoát rút lui.
Mình và anh Loid đóng giả vợ chồng
cũng được một khoảng thời gian dài rồi.
Papa, vòng quanh, vòng quanh!
Ba thấy rồi, ba thấy rồi.
Leo lên một thứ đi vòng quanh một nơi liên tục
thì có gì mà thú vị không biết nữa.
Trẻ con khó hiểu thật.
Em quay lại rồi.
Son môi đó rất hợp với em.
Cảm ơn anh đã mua cho em.
Em có muốn uống gì đó không?
Cà phê nóng cho ấm người nha?
Lần này mình phải hỏi anh Loid
cho rõ ràng mới được.
Nhưng mà...
Quý khách gọi món gì ạ?
Cho tôi một ly cà phê.
Yor à, em uống gì...
Yor ơi?
Nếu như bây giờ mình không mượn rượu mở lời,
thì mình sẽ không thể nào hỏi anh ấy được!
Ơ, Yor ơi,
Tới cỡ đó luôn sao?
Yor à, em có bị sao không vậy?
Anh Loid à, hiện giờ anh đang có
người thương phải hông hả?
Anh Loid, trả lời đi.
Anh hổng biết trả lời sao hả?
Yor à, em say rồi đó.
Papa với Mama đang chim chuột.
Anh Loid, anh hãy mau trả lời em.
Bây giờ em rất...
Yor à, em có sao không?
Mama say xỉn rồi.
Em xin lỗi, tại sao em có thể làm như vậy chứ?
Mình manh động mất rồi.
Anh Loid chắc chắn sẽ chán mình lắm cho coi.
Kiểu này chỉ còn nước ly hôn
chứ mặt mũi gì nữa mà ở lại.
Ly hôn?
Còn nói về chuyện ly hôn á hả? Khi nào mà cậu thấy
cảnh tượng ba mẹ cãi nhau banh chành,
nghĩa là lúc đó cả gia đình sắp tan tành á.
Cãi nhau banh chành, gia đình tan tành!
Các cặp đôi nếu bước lên
thì tha hồ chim chuột và hạnh phúc!
Có ai muốn thử vòng đu quay hay không nào?
Tha hồ chim chuột?
Papa, Mama!
Con muốn lên cái đó chơi!
Dạ, xin mời quý khách tiếp theo.
Con không lên sao?
Papa Mama lên đó chim chuột đi.
Chim chuột cái gì hả trời.
Nè Bond à, Anya để mi trông coi đó nha.
Hồi nãy rõ ràng chính con bé nói
là muốn lên đây kia mà.
Giờ làm vậy là sao chứ?
Có phải là vì bộ mặt u ám của mình không hả ta?
Mình thiệt là đáng trách.
Mình đã khiến cho Anya lo lắng mất rồi.
Nè Yor à, em không sao đó chứ?
Xin lỗi anh Loid.
Chuyện hồi nãy em hành xử thật khó coi.
Không phải là chuyện đó. Anh thấy nãy giờ em có hơi là lạ.
Dạ bởi vì em đã nhìn thấy...
Em thấy anh Loid
cùng với cô người yêu của anh đã...
Người yêu nào?
Hôm qua, anh và cô gái đội cái nón to to đó.
Em hiểu lầm rồi, Yor.
Cô ấy chỉ là người qua đường thôi.
- Không phải là người yêu đâu.
- Hả?
Cô ấy nhờ anh chỉ đường tới bảo tàng mỹ thuật.
Tới tên anh còn không biết mà.
Mọi chuyện hóa ra là vậy hả?
Em cứ đinh ninh là chuyến này
chúng ta sẽ ly hôn với nhau chứ.
Không thể nào.
Nhưng quả thật, em tự nhận thấy
bản thân mình chẳng có một ưu điểm nào xứng với anh hết.
Ngay cả chuyện làm mẹ cho tới...
chuyện làm vợ của anh Loid
cũng không được tốt luôn.
Yor à, chẳng phải 2 ta đã thề rồi sao?
Anh thề rằng,
dù là lúc bệnh tật hay là lúc khổ đau,
dù có gặp gian nan thế nào thì 2 ta...
cũng sẽ luôn nương tựa lẫn nhau.
Anh nguyện là sẽ không bao giờ làm
trái với lời thề năm xưa.
Anh Loid, chuyện đó...
Yor à, chẳng lẽ em không chấp nhận anh sao?
Dạ em, dạ em...
Yor à...
Anh Loid ơi?
Papa Mama quánh nhanh tanh bành!
Gia đình Forger sắp tiêu tùng rồi.
Không mà, không phải đâu.
Cái chuyện này... biết nói sao đây?
Đúng vậy. Không phải ba mẹ cãi nhau đâu mà.
Vậy là chim chuột kiểu mạnh bạo hả?
- Không!
- Không phải đâu.
5 giờ rồi, đã trễ vậy rồi sao?
Em xin lỗi anh. Tại em say rượu lăn quay ra,
nó mới kéo dài thời gian như vậy.
Papa ơi, con đói lắm rồi.
Yor à, em hãy dắt con
về khách sạn ăn gì trước đi.
Dạ?
Sau khi mua xong hết nguyên liệu còn lại,
anh sẽ về sau.
Anya cũng đi nữa!
Con phải về khách sạn với mẹ.
Rượu Cherry sản xuất ở vùng McNally khá hiếm,
gần như không thể nào kiếm được ở ngoài chợ.
Đã vậy thì đành phải dùng
thủ đoạn không hợp pháp thôi.
Nếu hai mẹ con đi chung thì khó mà hành động.
Nè Anya ơi, hai mẹ con mình
về khách sạn đợi nha con.
Dạ, con hiểu rồi.
Đại tá Snidel đã đến!
Đã hoàn tất đàm phán về lộ trình
với Cộng hoà Albo.
Hoàn tất điều chỉnh Type F.
Phi hành hạm chiến đấu Norida
Enormity sẵn sàng cất cánh!
Báo cáo Đại tá, kế hoạch này
đã được trình bày lên tổng bộ, thưa ngài.
Trưởng ban vận hành đã vất vả nhiều.
Ta sẽ thưởng cho ảnh một kỳ nghỉ thật dài.
Tên này đã vì chút lợi nhuận
mà tiết lộ kế hoạch của chúng ta cho bọn WISE biết.
Nếu phản bội thì chỉ có con đường chết mà thôi.
Khẩn trương lên.
Hãy rời khỏi đây trước khi lũ ruồi bu lại.
Dạ.
Dạ, xin lỗi Đại tá.
Có gì nói sau đi.
- Dạ thật ra thì...
- Biết nói sao giờ đây?
Dạ, tấm vi phim đã bị ăn mất rồi thưa ngài.
Hả?
Đặc vụ ở Frigis
đã dừng liên lạc định kỳ với Tổng bộ.
Quả nhiên là tên Snidel
đã bắt đầu có hành động gì đó rồi.
Có khi nào hắn ta đã nhận được
tấm vi phim rồi hay không?
Cũng rất có khả năng là như vậy.
Nếu như tấm vi phim
tới được cộng hòa Albo,
rất có thể sẽ nổ ra
chiến tranh Đông Tây toàn diện.
Cũng may là hiện giờ Hoàng Hôn đang ở Frigis
Tiền bối sao?
Mọi người hãy hội họp với Hoàng Hôn ở thực địa,
và lấy tấm vi phim đó về đây.
Cứ giao việc đó cho tôi!
Tôi không nói cô.
Tôi nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ này.
Xin hãy tin tưởng tôi một lần.
Nè, nghe tôi nói không?
Làm nhiệm vụ với Tiền bối.
Đi tìm rượu, đi tìm rượu.
Không có.
Khách sạn.
TV của khách sạn!
Nhà vệ sinh của khách sạn!
Giường của khách sạn!
Anya cũng làm nữa!
Anya mang theo nhiều đồ quá.
Đèn pin này dùng để làm gì vậy?
Để đi thám hiểm.
Vậy còn món này?
Tới rồi hả, đám người xấu kia?
Ta đây sẽ không để lộ bí mật của điệp viên.
Pằng!
Ngươi là bà trùm sao?
Phải, ta chính là bà trùm đây.
Báu-báu báu vật... ờ thì bí mật.
Vì ngươi, hãy mau đem trả nó lại cho ta đi!
Quyết đấu đi, bà trùm lịch thiệp kia!
Tiến lên đấu một trận.
Lời của ngươi rất thuận ý ta!
Mình đã đi tới tất cả những nơi đáng chú ý rồi,
nhưng không nơi nào có.
Phải làm sao đây?
Thời gian sắp hết rồi.
Phải công nhận anh Franky
là một người thực sự rất tốt bụng,
Đã vậy còn dễ trò chuyện nữa.
Ở cùng anh vui thiệt.
Thiệt là... làm gì tới mức đó.
Lần sau em dẫn theo bạn em đến,
có được không anh?
Tại em có chuyện này muốn hỏi ý anh.
Được chứ. Không biết là em định hỏi chuyện...
Anh không biết là
em định hỏi chuyện gì vậy?
Anh ơi, điện thoại kìa.
Không sao đâu em.
Nhưng mà...
Anh dự cảm là có chuyện chẳng lành.
Thôi chịu thua.
A lô, nghe.
Là tôi đây.
Quả nhiên là cậu.
Franky, cậu có kiếm được rượu Cherry
sản xuất ở vùng Magnoli không?
Ủa hông phải giờ cậu đang ở Frigis sao?
Đúng là vậy. Tôi không tài nào kiếm được
loại rượu đó ở Frigis.
Từ giờ tới sáng mai nhất định phải kiếm được.
Hạn là sáng mai thì quá gấp.
Vậy có kiếm được không?
Để tôi tìm thử coi.
Cảm ơn nha.
Khoan. Chờ chút đã.
Từ đây mà đi tới chỗ đó
cũng phải mất nửa ngày lận á?!
Làm được gì thì cũng làm rồi, giờ thì...
Anh về rồi đây.
Dạ mừng anh đã về.
Xin lỗi nha. Giờ anh lại phải ra ngoài một chút.
Dạ. Ngay bây giờ luôn sao anh?
Nghe đâu hình như ở thị trấn bên cạnh
có cửa tiệm bán loại rượu đó.
Cách đây cũng hơi xa, cho nên anh đã hỏi khách sạn
mượn ô tô đi cho lẹ rồi.
Papa.
Ba đánh thức con hả?
Papa đi đâu á?
Đi tìm nguyên liệu làm bánh.
Thôi con ngủ tiếp đi nha.
Con sao vậy?
Ba xin lỗi con.
Hồi nãy Papa nói sẽ về liền.
À, ba xin lỗi con.
Mình phải khẩn trương giúp Anya giành sao Stella mới được.
Nếu không sẽ khó mà tiếp tục chiến dịch Strix.
Tới lúc đó, gia đình
ngụy tạo này cũng sẽ không còn tồn tại nữa.
Gia đình này sẽ không còn?
Tại sao?
Trước mắt mình cứ tìm rượu cái đã.
Papa!
Anya cũng muốn đi!
Không được đâu. Sáng mai ba sẽ về.
Con cứ ngủ trước đi, hiểu chưa?
Anya chính là một gánh nặng.
Con hiểu rồi.
Thật lòng xin lỗi em.
Phiền em chăm sóc Anya giùm anh.
Anh à!
Ô tô anh mượn chở được mấy người vậy ạ?
Chở được năm người.
Nếu vậy thì cả nhà mình cùng đi nha anh!
Yor à.
Tại vì...
Rất hiếm khi cả nhà mình đi du lịch như vầy.
Đây là loại rượu mà Papa đang cất công tìm?
Phải mau nói cho Papa biết!
Tại sao con lại biết loại rượu
ba đang tìm ở đó hả?
Cái gì? Con đọc được tâm trí,
còn Bond nhìn trước tương lai sao?
Không ổn rồi, không thể nói ra.
Em nhớ cái hồi em trai em còn nhỏ...
Chị ơi!
Vào những dịp đặc biệt như sinh nhật
hay được ra ngoài đi chơi.
Anh biết không, khi đó em ấy lúc nào cũng rất phấn khởi.
Chị ơi chị, nhìn nè!
Dường như những lúc được ở bên em cả ngày như vậy
khiến em ấy rất vui.
Chắc hẳn Anya cũng như vậy.
Suốt chuyến du lịch,
lúc nào cô bé cũng phấn khởi.
Từ ngày rời khỏi cô nhi viện,
Anya lúc nào cũng phấn khích.
Đều nhờ có Papa!
Có vẻ là con bé đã rất trông chờ
chuyến du lịch lần này,
đem bánh kẹo để chúng ta cùng nhau ăn,
rồi cả đồ để chúng ta cùng nhau chơi.
Có lẽ vì đã từng khiến Yuri cảm thấy cô đơn,
nên em mới hiểu được
suy nghĩ của Anya lúc này.
Chắc chắn Anya rất muốn tận hưởng
chuyến du lịch này cùng với anh.
Việc anh phải một mình đi kiếm
mà không có gia đình bên cạnh cũng buồn mà anh?
Anh Loid ơi,
nếu anh đã định đến thị trấn bên cạnh,
thì cả nhà cùng đi có được không?
Chỉ hôm nay thôi.
Hãy để cho Anya thức khuya một chút cũng được mà.
Em nói rất đúng.
Dạ, người bên phục vụ phòng đây.
Anh đâu có gọi họ đâu ta?
Chập Tối!
Anh quên mất. Lúc nãy anh có nhờ họ
lấy một chiếc áo choàng tắm cỡ lớn.
Tại sao cô lại có mặt ở đây?
Dạ, tôi là phục vụ phòng.
[Tôi đang làm nhiệm vụ]
Cứ nói chuyện bình thường đi.
Ở đây chỉ có 2 ta thôi.
Chỉ có 2 ta thôi sao?
Bây giờ tôi cũng đang làm nhiệm vụ...
Mình được ở riêng cùng với
Hoàng Hôn vào lúc này sao?
Vui quá à!
Anya ơi?
Dạ, tình hình là vậy.
Hiện giờ tôi đang truy vết tấm vi phim đã bị trộm.
Nếu nó bị chuyển đến cộng hòa Albo,
thì có thể sẽ châm ngòi chiến tranh Đông Tây.
Có vẻ đây chính là hành động của đơn vị trinh sát
đặc biệt của Ban tình báo Quân đội.
Theo tôi nghĩ thì chỉ huy chính là Đại tá Snidel.
Là tên đó sao?
Anh Loid ơi, hình như bé Anya...
Anya đã trèo cửa sổ ra bên ngoài rồi.
Em nói cái gì chứ?
Anya đã để lại cái này nè.
Không đọc nổi.
Trả lời đi con.
Anya!
- Anya ơi!
- Anya!
Trả lời đi con!
Dạ vẫn chưa tìm được cô bé mục tiêu, thưa ngài.
Dạ, đúng vậy ạ.
À, phía đường quốc lộ đường 7 và 8 phụ trách.
Dạ thưa ngài, chúng tôi sẽ tiếp tục tìm kiếm.
Tìm thấy chưa?
Chưa, nhưng mà coi nè.
Liệu có đáng tin hay không?
Tấm hình này...
Cảm ơn quý khách!
Nhờ cái này mình sẽ giành được Sao Stella,
và gia đình sẽ được bình an!
Chắc không phải đâu đúng không?
Chắc là vậy.
Là băng cướp sô cô la trên tàu!
Đau quá!
Thả ra, con chó này!
Đi thôi!
Bây giờ đi đường số 2 ở phía trong được không vậy?
Tôi mới bói thì thấy đường phía Tây
có điềm gở.
Đi đường nào cũng được, đi nhanh lên!
Sau khi lấy được tấm vi phim,
chúng ta sẽ lập tức khởi hành.
Còn Type F thì tính sao ạ?
Cứ mang đến đi.
Đằng nào thì chiến tranh cũng sẽ sớm nổ ra thôi.
Anya ơi! Trả lời mẹ đi con!
Anya ơi!
Thiệt tình, tự ý chạy đi đâu không biết nữa.
Mày không sao chứ, Bond?
Anya đâu rồi?
Mày đi cùng với con bé mà?
Vậy nghĩa là sao vậy?
Bond, đứng yên coi nào.
Là cái gì vậy?
Liên đội trinh sát đặc biệt à?
Không lẽ con bé Anya đã...
vướng vào chuyện gì đó
với bên Quân đội sao?
Dạ thưa quý khách.
Đồ quý khách đánh rơi ạ.
Và hãy coi việc tấm vi phim
là ưu tiên hàng đầu.
Chiến dịch Strix hãy gác qua một bên,
có gì giải quyết sau.
Cô nhân viên khách sạn ơi?
Tôi đang có một việc rất muốn nhờ cô giúp đỡ.
Là cái kẻ cướp bánh của Anya!
Dẹp cái chuyện bánh Meremere ở một bên đi.
Người dám ăn sô cô la của bọn ta sao?
Ngươi là tên trùm của 2 tên cướp này sao?
Cái con nhỏ này! Dám nói với Đại tá vậy hả?
Phải lễ phép đó nghe chưa? Lễ phép coi!
Kể từ lúc ăn xong,
nhóc đã đi vệ sinh chưa?
Ta hỏi là nhóc đã đi nặng hay là chưa?
Ị á hả?
Ai mà ngờ miếng sô cô la
ta giấu tấm vi phim siêu nhỏ vào đã bị ăn mất.
Tuy phiền phức thiệt,
nhưng cứ đợi nó đi vệ sinh xong rồi giết sau.
Kho báu được cất giấu trong viên sô cô la á?
Anya đi ị xong sẽ bị hắn thủ tiêu á?
Vì Anya rất đáng yêu dễ thương,
nên từ trước tới giờ hổng có biết đi ị là cái gì hết á.
Chân thành xin lỗi vì đã nói dối.
Đem con bé này đi đi.
Một khi thứ đó chui ra, nhớ báo cáo ta liền.
Đã rõ, thưa Đại tá.
Sắp ị rồi hả?
Ị cái gì, hổng có đâu, chỉ lạnh thôi à.
Nếu như máy vô tuyến hàng không quân dụng này
vẫn còn dùng được thì...
Enormity gửi lời đến chỉ huy căn cứ.
Theo mệnh lệnh....
Quả nhiên là kênh chỉ huy
vẫn chưa bị thay đổi gì.
...cho tiến hành chuyến bay tối mật
đến cộng hòa Albo.
Liên lạc từ giờ trở đi sẽ chuyển sang kênh GC.
Số mã hóa hàng không 0714.
Cái này.
GC0714.
Lạnh quá đi.
Giọng nói này. Anya?
Như này chắc bị đóng băng mất thôi.
Biết là lạnh rồi, lại đây mau.
Ủa tại ăn mất cái tấm vi phim đó chi,
nên giờ mới thành ra vậy đó.
Đã ăn mất tấm vi phim sao?
Mà thành ra như vậy nghĩa là gì chứ?
- Có vẻ như Anya đang được bên Quân đội bảo vệ.
- Hả?
Anh vừa nghe được từ kênh vô tuyến của họ.
Họ mới thông báo về một cô bé khoảng chừng năm tuổi.
Quân đội hả? Tại sao vậy?
Giờ em đứng tránh xa một chút nha,
anh đi xíu rồi quay về liền.
Phải rồi ha.
Hai người đã tấn công Anya lúc đó
liệu có phải là người thuộc bên Quân đội không ta?
Nhưng nếu như mình
kể chuyện đó cho anh Loid nghe,
thì có khác nào là để lộ chuyện
mình đã ra tay đánh gục hai người họ đâu chứ?
Nếu vậy thì cả nhà mình cùng đi anh ha?
Đây là chuyến du lịch gia đình mà.
Là gia đình thì phải luôn ở bên nhau.
Tất cả trông cậy vào cậu đó, Hoàng Hôn.
Giờ đây, vận mệnh của thế giới này
đang phụ thuộc vào tình trạng của tấm vi phim.
Mắc ị rồi hả?
Đâu có, đây là...
điệu nhảy Anya học ở trường.
Nếu không cử động...
sẽ ra mất!
Tới trễ vậy.
Cô có biết là giờ giao ban
đã qua lâu lắm rồi không?
Xin thứ lỗi cho. Kể từ bây giờ trở đi,
nơi này sẽ do mình tôi tiếp quản.
Ngươi là kẻ nào?
Tiền bối, anh có nghe rõ không?
Theo như thông tin mà tôi nhận được,
hiện giờ chiến hạm phi hành do Đại tá Snidel chỉ huy
đang ở hướng Bắc Đông Bắc,
khoảng cách tầm 3km.
Trong thời gian ngắn
mà đã hỗ trợ tôi đến như vậy.
Cô thật sự rất đáng tin cậy.
Đáng tin cậy...
Tiền bối, chỉ cần là anh muốn thì em luôn sẵn sàng
để có thể trở thành
người bạn đời của anh bất cứ lúc nào!
Tiền bối Hoàng Hôn à.
Hãy nghe tôi nói đây.
Tôi nghĩ từ bây giờ trở đi thì anh nên
đổi vai người vợ
trong chiến dịch Strix cho tôi đi.
Tiền bối?
Tín hiệu bị ngắt mất tiêu rồi.
Ýe ye ỳe, trò chơi này được học ở trường.
Ýe ye ỳe...
Ở trường Anya được học trò này.
Tới rồi, tới thiệt rồi.
Hết chịu nổi rồi.
Xin tự giới thiệu, ta đây chính là Thần Ị.
Là-là Thần Ị hả?
Này hỡi chiến sĩ Anya.
Con đã chiến đấu quá cực khổ rồi.
Con đã rất cố gắng vượt qua bao gian khó
để bảo vệ nền hòa bình của thế giới đến cùng.
Nhưng thôi đủ rồi, không cần cố nữa.
Hãy buông lỏng cơ mông và nghỉ ngơi đi,
hỡi chiến sĩ Anya yêu quý.
- Con cảm ơn Thần Ị.
- Ị, Ị.
Được rồi, đi thôi!
Giờ thì tới khu vườn nhà xí đầy yên bình nào!
Là khu vườn nhà xí?
Ị đi!!
Rốt cuộc Thần Ị là gì trời?
- Nhà xí sao?
- Muốn đi rồi hả?
Đã nói hổng cần!
Con bé vẫn chưa chịu ị nữa à?
Dạ, xin ngài thứ lỗi.
Nếu vậy thì mổ bụng nó trả luôn đi.
Ngươi làm được không?
Dạ, nhưng mà chuyện đó...
Có làm được không?
Dạ, tuân lệnh.
Úm ba la ba màu vàng.
Cậu đang làm trò gì vậy?
Theo như quẻ bói cà phê của tôi,
thì màu vàng và con số ba sẽ đem lại may mắn.
Tới nước này mà bói gì nữa trời.
Đại tá đã nói gì?
Thiệt hả trời?
Nhờ cậu đó.
Thôi hổng làm đâu. Cậu là người nhận lệnh chứ bộ,
cho nên cậu làm đi mới đúng.
Việc đáng sợ vậy, tôi đâu thể làm.
Sao tôi có thể mổ bụng một đứa trẻ
như con bé được chứ?
Oẳn tù tì! Oẳn tù tì!
Thắng rồi!
Thua rồi!
Mình sắp bị trừ khử!
Tôi sẽ là người giữ nó.
Còn tôi sẽ là người mổ bụng.
Papa, Mama!
Đã đuổi kịp rồi.
Xin chào, đây là Frigis 0988.
Hiện giờ tôi đang trong tình trạng khẩn cấp,
do vấn đề của hệ thống nhiên liệu.
Cứ như vậy thì máy bay của tôi sẽ rơi,
nên xin được phép hạ cánh lên phi hạm của các vị.
Thưa Đại tá, một máy bay lạ
đang yêu cầu hạ cánh lên phi hạm của chúng ta.
Bắn hạ đi.
Dạ, nhưng mà...
Các vị có nghe thấy không?
Hãy cho phép tôi được hạ cánh.
Bắn thiệt hả trời?
Có một con muỗi
mà cũng không thể bắn hạ được sao?
Chúng ta không cần phải bắn cảnh cáo nữa.
Hãy dùng tên lửa đối không tự hành đi.
Dạ, nhưng mà...
Đó là vũ khí bí mật thưa ngài.
Trong thời bình chúng ta không được sử dụng đâu.
Sắp thành thời chiến tới nơi rồi. Bắn đi.
Tên lửa tự hành?
Anh Loid ơi,
anh lái máy bay bạo quá.
Ngon rồi! Nắm được nó rồi!
Papa, Mama!
Đừng có hận ta nha nhóc con.
Đừng mààààààà!
Đã vậy rồi thì...
Nó đang lao tới đây, thưa Đại tá!
Mau bắn hạ nó đi.
Chuyện gì vậy nè?
Nó bỏ chạy kìa!
Ê, đứng lại mau!
Sắp són ra mất rồi!
Trước hết phải đi tìm xem Anya đang ở đâu.
Ủa mà như vậy là sao? Anh Loid ơi!
Anh Loid ơi?
Mình phải mau đuổi theo anh ấy thôi.
Nhưng mà từ chỗ này
vẫn không xuống dưới được.
Đã vậy rồi thì...
Mình chỉ còn mỗi cách
là đi từ bên trên mà thôi.
Hãy kiểm tra thử coi còn kẻ nào
sống sót nữa hay không.
Thưa Đại tá, có một cô gái đang đến.
Một cô gái hả?
Thưa Đại tá, có một cô gái đang chạy
ở bên trên phi hạm của chúng ta.
Giờ là lúc để ngươi nói giỡn với ta đó hả?
Chúng ta đã làm đại sự
phá vỡ thế cân bằng Đông Tây thì làm sao mà có.
Khử cô ta đi.
Rõ ràng cô ta là người
ở trên chiếc máy bay chiến đấu kia,
tức là kẻ địch của chúng ta!
Tức thiệt!
Đã vậy thì cô hãy nếm thử cái này đi!
Trời ơi.
Có vụ nổ xảy ra trên boong, đạn block 3A.
Nguyên nhân là lựu đạn cầm tay.
Còn cô gái thì...
Chẳng qua tôi tới đây
để đón chồng và con gái của tôi...
Ơ kìa, anh ta ngất xỉu rồi thì phải.
Cô gái đó đã đột nhập
vào trong phi hạm rồi!
Xử lý cô ta đi.
Thưa Đại tá, vụ nổ vừa rồi đã bắt lửa
lên hệ thống nhiên liệu ở gần đó!
Hiện giờ hỏa hoạn đang lan rộng.
Tiến hành dập lửa đi!
Lần này là chuyện gì vậy hả?
Thưa Đại tá, có vẻ hỏa hoạn
đã lan tới buồng máy!
Ở đây chỉ cần nhân sự tối thiểu thôi,
các ngươi hãy mau đi dập lửa đi!
Vậy còn cô ta thì tính sao đây?
Hãy để Type F đối phó của ta.
Dạ nhưng mà Type F chỉ...
Ta đã nói rồi mà.
Bây giờ đã là thời chiến rồi.
Đứng lại!
Đã nói là đứng lại rồi!
Nó ở đâu? Nó ở đâu?
Làm gì vậy. nó ở bên đây nè.
Không, ở bên đó.
Mau đi tìm nó đi.
Đâu mất tiêu rồi.
Nhà xí kìa!
Thật sự chỉ là một cô gái thôi sao?
Tìm ngay cô ấy!
Vụ nổ mới xảy ra vừa rồi là vụ gì vậy?
Vì cưỡng ép hạ cánh
nên gây thiệt hại cho phi hạm sao?
Mà thôi, mình phải tranh thủ lợi dụng
tình thế hỗn loạn này trước đã.
Phải tập trung những người còn lại
tới buồng máy, nhanh lên.
Hình dáng này của ông,
tôi xin phép được mượn một chút.
Dập nhanh lên!
Lửa mà lan đến chỗ này
là coi như xong đó.
Xin lỗi các vị.
Tôi tới đây là để đấng chồng và con gái của tôi!
Nè, nhìn kìa! Chính là cô ta đó!
Đột nhiên cầm súng bắn mình như vậy.
Quả nhiên mấy người này chính là đồng bọn
của đám người xấu đã tấn công Anya ở trên tàu rồi.
Nếu là vậy thì...
Xém chút nữa là hổng kịp rồi.
Sao nà? Thấy quẻ bói giấy vệ sinh của tôi
có ổn áp không?
Giỡn sao?
Thưa Đại tá, đã bắt được con bé rồi.
Tốt lắm, hãy mang nó đến đây ngay lập tức.
Không biết quý ngài đây là ai,
chỉ xin quý ngài đừng tiếp tục
tấn công tôi như vậy nữa.
Chỉ được nhiêu đó thôi sao,
hả kẻ xâm nhập?
Hết lựa chọn rồi,
đành phải ra tay thôi.
Thiết bị làm lạnh của kho đại
đã dừng hoạt động rồi.
Mau nói đi, con tin đang ở đâu hả?
Con tin gì vậy?
Là một đứa trẻ khoảng chừng năm tuổi.
Nếu là đứa trẻ đó thì lúc nãy chuẩn ý Domichi
đã dẫn tới buồng chỉ huy rồi.
Buồng chỉ huy?
Nó đã đi vệ sinh rồi sao?
Dạ. Cũng may con bé đi nhà xí trên hạm
nên chắc cái đó đang lẫn trong bể chứa nước thải rồi.
Cũng có khả năng là nó vẫn còn ở trong cơ thể của con bé.
Trói con bé lại để ở tầng dưới cho ta.
Sau khi vụ hỗn loạn này kết thúc,
da sẽ cho tiến hành mổ sẹo con bé.
Dạ. Đại tá đích thân làm sao?
Đúng lúc ta lại đang muốn
tận hưởng một bánh Kebab,
nên đã mua con dao rất to để cắt cho tiện.
Đã hiểu rồi thì hãy mau đi đi.
Tuân lệnh!
Nhưng mà đi đâu ạ?
Thì lập tức đi xuống
bể chứa nước thải trong nhà xí,
ngâm mình trong phân mà tìm được tấm vi phim cho ta.
Nếu các ngươi không tìm được,
thì để ta xử các ngươi làm thịt món kebab vậy.
Dạ, tuân lệnh!
Cay thiệt chứ.
Tất cả cũng tại con nhỏ ham ăn hốt uống đó.
Còn tay tôi vẫn còn đau
ở chỗ con chó đó cắn!
Xin thất lễ, tôi vào một chút.
Không có ở đây.
Bộ chỉ huy chỉ có mỗi chỗ này thôi mà.
Có việc gì?
Dạ. Tôi đến đây để báo cáo
tình hình cứu hỏa với ngài,
Việc đó để sau đi.
Hiện giờ ta đang rất bận.
Chắc chắn Anya đã bị dẫn đến chỗ này.
Nhưng đâu rồi?
Papa! Papa đã tới!
Ta đã nói việc đó để sau rồi mà,
ra ngoài đi.
Cứ chần chừ ở lại sẽ bị nghi ngờ.
Làm sao đây?
Papa, Anya đang ở đây nè!
Papa...
đã nhận ra?
Dạ, xin thứ lỗi.
Đại úy. Đợi đã.
Cậu đã sặc mùi thành phố từ hồi nào vậy hả?
Là tên du khách ở nhà hàng
Đổ Nát Và Kết Nối đúng không?
Tức thiệt, chỉ còn một bước nữa thôi.
Đừng coi thường mũi của
nhà ẩm thực như ta.
Hãy xiết chặt lối ra,
đừng để hắn trốn thoát!
Kẻ địch chỉ có một tên thôi,
bao vây rồi kết liễu hắn cho ta!
Cái này là...
Trình độ chiến đấu cỡ này thôi
thì không thể nào khiến ta bị thương được.
Phải làm sao đây?
Bắn không tệ, nhưng tiếc là...
Với lựu đạn khí gas độc đang phát triển này thì...
Để ta dùng thử.
Khí gas độc sao?
Papa gặp nguy rồi!
Tới lượt Anya!
Tới lượt Anya ra tay cứu giúp!
Thay cho miếng bánh Meremere ngon lành kia,
thì ta sẽ đãi ngươi cái này!
Khí gas?
Papa!
Cái gì vậy?
Lũ đần! Các người đang làm gì vậy?
Mau bắt tên giả mạo này cho ta!
Ta đây mới chính là Đại tá thật.
Mau bắt tên này cho ta!
Đồ gian xảo!
Ở đây chỉ mình ngươi là có khứu giác tốt.
Nếu vậy chỉ cần đánh lừa
những kẻ khác là được rồi.
Cái tên gian xảo này.
Ta sẽ lột khuôn mặt giả tạo đó,
và biến ngươi thành món bì heo chiên giòn!
Khuôn mặt giả tạo sao?
Đừng có nghĩ là khuôn mặt của ta mỏng đến độ
một kẻ như ngươi có thể lột bất cứ lúc nào!
Là người nào vậy?
Người nào mới là Đại tá thật?
Các ngươi cho rằng một người như ta đây
mà lại thua kẻ giả mạo như hắn sao?
Dạ. Thành thật xin lỗi Đại tá!
Không chần chờ nữa, chúng ta phải nhanh chóng
tới cộng hòa Albo càng sớm càng tốt.
Hãy rời phi hạm.
Rời phi hạm?
Nghĩa là vứt bỏ phi hạm này sao?
Đã là quân nhân thì phải
hoàn thành nhiệm vụ được giao.
Phi hạm này đã không giữ được nữa rồi.
Nếu đã vậy, ta sẽ vứt bỏ nó,
và sử dụng đường bộ để thi hành nhiệm vụ.
Tất cả hãy mau rời phi hạm.
Dạ. Nhưng mà, vậy còn Đại tá...
Đừng quan tâm, đi mau lên.
Tuân lệnh!
Tất cả hãy rời phi hạm, khẩn trương!
Tôi xin phép.
Nếu như ngươi đang đợi ta sử dụng hết đạn,
vậy thì phí công vô ích rồi.
Những viên đạn,
ở trong cơ thể...
Đây chính là lời cảnh cáo cuối cùng của tôi.
Xin anh hãy ngoan ngoãn tránh qua một bên giùm.
Tôi đến đây
chẳng qua chỉ là để đón chồng
và con gái của mình mà thôi.
Nhảm nhí hết sức.
Tất cả các thành viên trong gia đình của ngươi
sẽ bỏ xác tại đây, cùng với tương lai Đông Tây.
À là vậy sao?
Vô ích thôi.
Dao không thể làm gì ta.
Là son môi?
Một nửa thành phần của son môi
hình như là dầu thì phải.
Papa!
Anya!
Con không sao chứ?
Đây chính là rượu Cherry mà?
Sao con có nó vậy?
Đây là nguyên liệu mà Papa đang tấn công tìm kiếm.
Vậy tức là con ra khỏi khách sạn vì cái này đó hả?
Trước hết, phải rời khỏi đây đã.
- Yor hả?!
- Mama!
Kìa anh Loid ơi! Anya của mẹ ơi!
Mama.
Tốt quá rồi. Hai cha con
không bị thương ở đâu chứ?
Em cũng vậy đúng không?
Ủa mà sao em lại ở đây chớ?
Ơ thì...
Em vù một cái rồi lẻn lên được máy bay của anh Loid á.
Vù một cái là sao á?
Thì là vầy nè.
Em đã nói với anh, nếu có đi chơi
thì cả nhà mình cùng đi với nhau rồi.
Vì vậy em đã...
Biết là vậy, nhưng tới tận đây thì hơi...
Phải, phải rồi ha. Rốt cuộc thì...
những người ở trên này nè,
họ có thực sự là quân nhân không hả anh Loid?
Cái đó, về cái đó thì...
Đó chính là đám cướp sô cô la!
Anya đã lỡ ăn mất viên sô cô la quan trọng của chúng,
cho nên mới bị nhắm tới!
Vậy tức là
chúng đã giấu tấm vi phim
trong viên sô cô la để vận chuyển sao?
Có, đúng là có nghe qua vụ này thiệt.
Băng cướp sô cô la đó!
Ở những vùng đất giá lạnh, vì mục đích phải làm ấm cơ thể,
nên băng cướp sô cô la hiện đang rất lộng hành.
Thật không ngờ
chúng còn ăn trộm cả phi hạm của Quân đội.
Em không ngờ trên đời này
vẫn còn tồn tại những người đáng sợ đến như vậy luôn đó.
Nhưng mà Anya, nghe nè.
Có đúng là con đã lỡ ăn nhầm không?
Chính xác là con đã làm những gì hả?
Mặc dù bình an vô sự là tốt rồi, nhưng mà...
Đúng rồi đó, Anya.
Con không được tự ý động vào đồ của người khác
khi chưa được cho phép.
Con xin lỗi.
Chúng ta mau rời khỏi phi hạm thôi.
Chắc là nó không còn trụ được lâu nữa đâu.
Papa! Mama!
Cứ như vậy thì phi hạm sẽ đâm vào thành phố mất!
Papa!
Gác việc thoát thân qua một bên vậy,
chúng ta sẽ khống chế để nó rời khỏi phạm vi thành phố.
Anh biết điều khiển phi hạm không hả, anh Loid?
Hồi còn học đại học,
anh từng lái ở chỗ làm thêm.
Không hổ danh anh Loid có khác.
Kia là gì vậy?
Nó đang bay tới chỗ này.
Hình như là đang cháy.
Có chuyện gì vậy?
Chết rồi, cả thiết bị đẩy lẫn cánh nông
đều không thể sử dụng được nữa.
Papa, hãy cố lên!
Không cần lo, ba vẫn có thể
dùng được cánh điều hướng.
Anh Loid, để em giúp anh một tay!
Cả Anya nữa!
Tiền bối à,
Bất ngờ phấn khích phấn khích ghê!
Cái này là...
Tấm vi phim sao hả?
Nó dính vào phía sau răng con bé sao?
Ủa cái đó là gì vậy?
Là tấm vé về nhà của chúng ta.
Tối hôm qua,
về việc chiến hạm phi hành đáp xuống Hồ Frigis
được cho là tai nạn trong lúc tập huấn.
Frigis, chị Yor nói là nơi đó để đi du lịch mà.
Không biết có bị sao không nữa.
Yuri, chỗ giấy tờ này giao cho cậu.
Tại sao mấy việc dọn dẹp hậu quả như vậy,
phía chúng ta phải giúp đỡ bọn họ chứ?
Cậu đừng nói kiểu đó.
Nếu vụ này vỡ lỡ là do Quân đội gây ra,
thì dân chúng sẽ bị náo loạn.
Trong vụ việc lần này,
mình nghi rằng bên phía WISE đã có nhúng tay vào,
nhưng không để lại chút dấu vết nào.
Kẻ làm được việc này chỉ có thể là...
Lại là hắn ta sao hả?
Tên điệp viên Hoàng Hôn?
Đúng là Hoàng Hôn thì có khác ha.
Có vẻ phía Cục Bảo an Quốc gia
đã nhảy vào dập lửa vụ này.
Nhưng đến hiện giờ thì chúng vẫn không thể
tìm được manh mối nào về gia đình của cậu hết.
À thì...
Gia đình Forger chỉ đơn thuần là đi du lịch ở Frigis
ấm áp vui vẻ bên nhau mà thôi.
À nhân tiện, còn về chiến dịch Strix của tôi...
Về vụ đó thì tôi cũng có
chuyện cần nói với cậu đây.
Tôi quyết định chiến dịch Strix
vẫn sẽ được tiếp tục với sự phụ trách của cậu, Hoàng Hôn.
Ủa nhưng mà, còn Depple?
Do có bên mật báo,
nên vụ hắn ta ngoại tình đã bị bại lộ rồi.
Bởi vậy ông cha vợ là nghị viên
để đoạn tuyệt quan hệ với hắn.
Và cả vụ thay thế cậu
cũng khiến mọi thứ loạn hết lên.
Ái chà, cái tên này chọn thời điểm tệ hết sức.
Công nhận hắn ta ngốc quá chừng.
Cho anh xin lỗi nha.
Để hai mẹ con phải đợi rồi.
Bệnh nhân của anh như thế nào rồi ạ?
Cũng không có gì đáng ngại hết.
Vì lúc nãy được gọi gấp,
nên anh cứ tưởng là có gì nghiêm trọng lắm chứ.
Thiệt hả anh? Vậy thì tuyệt quá!
Ba ơi ba!
Chỗ này hông có cá!
Vì chỗ đó là đại phun nước mà con.
Mama!
Dù chiến dịch Strix có được tiếp tục đi nữa,
thì mình tuyệt đối không được chủ quan.
Từ giờ trở đi, mình phải chuyên tâm
vào việc kiếm Sao Stella.
Gia đình Forger vẫn chưa kết thúc sao?
Về nhà thôi. Ba sẽ huấn luyện con
làm Meremere cho tiết nấu ăn ngày mai.
Huấn luyện, huấn luyện!
Cố lên, cố lên.
Mẹ, mẹ ơi.
Papa, tay con nè.
Anya sẽ làm bánh thật ngon!
Mẹ cũng sẽ giúp con một tay!
Thôi đi, nếu Yor giúp thì...
Để Anya cứ tự làm một mình.
Đúng, đúng rồi ha.
Bởi vì đây là tiết thực hành của Anya mà.
Anya sẽ cố gắng, chắc chắn sẽ đạt giải nhất!
Chuẩn bị quá hoàn hảo!
Ở tiết nấu ăn lần này,
mình sẽ làm món bánh cam nhiều tầng.
Chính tay thợ làm bánh nhà mình đã tập huấn đó.
Còn Anya định làm món gì hả?
Meremere!
Là loại bánh lâu đời đúng hông?
Nếu làm ra được bánh thật ngon
thì mình muốn chia sẻ với Con thứ quá à.
Kế hoạch B, chiến dịch kết thân.
Anya, vậy chẳng phải là...
Mắc gì ta phải ăn bánh
của một người như ngươi làm chứ?
Khó ưa.
Không muốn tới vậy sao?
Ngốc ơi là ngốc!
Đồ ngươi tự tay làm sao mà ta ăn nổi.
Mắc công ói nữa. Đồ ngốc!
Đồ ngốc!
Xấu tính hết chỗ nói luôn.
Chiến dịch kết thân đã thất bại.
Anya về nhà rồi ạ.
Quả nhiên con bé nấu ăn thất bại rồi.
Anya, tiết thực hành của con
như thế nào rồi hả?
Tiêu tùng hết rồi.
"Phòng nấu ăn của trường bị hư hỏng,
nên tiết thực hành nấu ăn bị hoãn."
"Thành viên ban giám khảo do có việc bận,
nên sẽ chuyển sang thầy hiệu phó."
Không phải hiệu trưởng chấm điểm
nên Meremere không được rồi Papa.
Hiệu phó sao?
Nếu không lầm thì hình như ông ấy rất thích
món pudding dâu ở phía Nam.
Có một bài báo trong trường viết như vậy thì phải.
Có đi không?
Chúng ta đi cùng nhau nhá.
Dạ, đi thôi!
Vùng phía Nam là ở đây nè.
Ở đó ấm áp lắm,
nên không cần mang theo nhiều đồ đâu.
Chỗ này gần biển quá anh ha.
Biển xanh! Bơi nè!
Ướt nhẹp ướt nhẹp luôn!
Anya à, chuyến đi lần trước của nhà mình
không phải là biển, mà là hồ đó con à.
Có lẽ đây cũng là cơ hội tốt
để con học bơi đó, Anya.
Chúng ta mang theo bài để chơi ha?
Chơi tiêm ống quần! Tiêm ống quần!
Là Tiềm Ô Quân. Ai lại đi tiêm ống quần chứ.
JenkaStudioVN - Hẹn gặp lại trong các phim khác!
facebook.com/JenkaStudioVN
Ê Loid!
Tôi mang theo rượu cherry vùng McNally rồi nè!
Ê!